Nagisa食堂

二十七、
1  渚：意大利面的大～浴～池～
   渚：啊～啊～大·浴·池
2  加奈子：什么啊？那首歌
   渚：啊咧？
　 渚：很小的时候从电视里没听到过吗？
3  渚：意大利面的大·浴·池
   渚：啊～啊～很好的热水对吧～
4  渚：“好—舒—服—的啊—”?
   加奈子：意大利面的赞美声！？
二十八、
1  加奈子：千酱喜欢意大利面吗？
   千明：Spaghetti…意面的话喜欢哦
2  千明：但是说到意面 吃的经常是扁平的面条啊
   渚：哦哦～
3  渚：是Tagliatelle呢！
   加奈子：Tagliatelle？（塔莉亚 泰蕾）
4  渚：加奈酱 你在想些什么吗？
   加奈子：什 什么都没想啦！
5  加奈子：那个 Tagliatelle？到底是什么啊？
   渚：和Spaghetti不同，是一种扁平的面条哦～
6  渚：在意大利中部好像被叫做Fettuccine呢
   渚：细的那种叫做Tagliolini
       宽的叫做Pappardelle
7  加奈子：Taglia…　Taglio…
          Fettu…Pappar？　
8  渚：嘛～差不多就是类似意面界宽面的东西吧…
   加奈子：顿时高大上全无！
二十九、
1  渚：加奈酱喜欢的意大利面是哪种呢？
   加奈子：金枪鱼的吧～
2  渚：啊～金枪鱼很美味呢
   渚：我最喜欢的应该是茄汁吧～茄子啊西红柿啊
   加奈子：也不错呢～！
3  加奈子：千酱呢？肯定又冒出个意大利厨师吧？
   千明：嗯… 安特尼奥先生
   加奈子：还真有！！
4  千明：深海龙虾奶汁意面和
         生海胆培根鸡蛋意面我都很喜欢…
   加奈子：意面里的贫富差距！
5  加奈子：袋装意大利面上经常写的杜伦面粉是什么呢？
   渚：哦～
6  渚：硬质的杜伦麦磨成的面粉就是杜伦面粉啦～
       里面面筋很多 所以很有弹力哦
   加奈子：原来是这样啊！
7  千明：特拉姆（※杜伦）
         塞莫利纳（※面粉）！
8  加奈子：咒语？？！
   渚：（咕哇～）
三十、
1  渚：欢迎来到小渚食堂～
2  渚：今日特供意大利面哦！
   加奈子：好棒～
3  加奈子：哪种意大利面呢？
   渚：在做好之前尽请期待吧～
4  
   加奈子：原来这个的意思是这样啊！
  ～ＭＥＮＵ～
店长推荐的意大利面

5  渚：面条一绺一绺转着放下去，就会漂亮的散开了哦
   加奈子：真的啊—！
6  渚：加少许盐，用开水煮一会儿
7  加奈子：为什么煮面要放盐呢？
   渚：嗯—不放盐煮的人也有呢～
8  千明：盐的摄入可以使血流通畅，还有发汗功效…
         毛孔通畅了的话 还能起到美容的作用
   加奈子：这里摄入盐的是意大利面喔！

三十一、
1 
2  加奈子：啊～好像有股肉香飘出来了！
   加奈子：为什么呢—！
   千明：是啊…
3  千明：放了高级牛肉… 奶油鹅肝？
   加奈子：诶！你想多了啦！
4  加奈子：啊啊 小渚没关系的！
   加奈子：我们没有在期待那些啦！
5  渚：沾上色拉油之后就开始炒了哦（哗啦）
6  渚：现在把刚才锅里的加进去—
   加奈子：啊
7  渚：用番茄酱来炒—
   加奈子：我知道啦～！
8  加奈子：啊啊～就是…那个！名字我忘记了！
   渚：你说对了…就是那个！
三十二、
1  渚：就是店长推荐 那不勒斯意面～！
   加奈子：就是那个 那普勒斯！好好吃的样子～！
2  加奈子：我开动—啦！
   渚：千酱吃过那不勒斯意面吗？
   千明：第一次吃
3  千明：是那普勒斯的传统料理吗…？
   渚：是日本的家常菜哦～
4  千明：这样啊…日本的那普勒斯县的…
   加奈子：在哪儿啊 日本的那普勒斯县！
5  千明：味道很不错呢…
   渚：哇～太好了～！
6  加奈子：真的好好吃～！火腿的咸稥和番茄汁的甜味真是绝配呢
   渚：青椒也很好吃吧～
   千明：（点头）
7  加奈子：再加点起司粉就更好了呢～
   渚：好啊～好主意呢，我去拿来吧？
8  千明：自带起司（拿出…）
   加纳子：啊啊 不愧是起司爱好者！

三十三、
1  加奈子：我找来了些地理的资料哦～
   加奈子：在读些什么呢？
   渚：啊～
2  渚：在读「面包店的鸡老板」喔
   加奈子：和地理无关啊喂！
3  渚：加奈酱看啊～这个看起来很好吃啊～
   加奈子：不不呀 比起这个作业题…
4  加奈子：卧槽！好好吃的样子…
   渚：白天果然该吃面包呢…

三十四、
1  加奈子：绘本上的食物为什么看起来那么好吃呢
   渚：对吧～
2  加奈子：我喜欢那个「猫咪炸肉饼店」呢—
   渚：啊～那本也画的很美味呢～
3  加奈子：千酱喜欢哪本？
   千酱：我喜欢…「小猪的烤蛋糕」
   加奈子：啊～我知道！
4  千明：刚才在图书馆读的
   加奈子：作业呢！？
5  千明：烤蛋糕是什么味道呢…
   加奈子：原来没吃过啊！
6  渚：首先是制作原材料，用平底锅或铁板烘烤…
   千明：啊…
7  千明：我知道了…再加上酱汁对吧
   加奈子：那就不是什锦煎饼了吧？！
8  千明：从《铁板·小铁》上看到的
   加奈子：和绘本的内容混为一谈了！！

三十五、
1  千明：是不是薄煎饼类似的呢？
   渚：啊～居然知道薄煎饼呢～
2  加奈子：不过我倒是没吃过薄煎饼呢
   加奈子：它们有什么不同么？
3  渚：嗯—有好多种说法呢
   渚：在我看来 有种薄煎饼更薄，而烤蛋糕更松软的感觉
4  千明：就好像夏天的被子和冬天的被子似的…
   渚：（烤蛋糕做的被子啊…）
   加奈子：诶 这个例子是什么鬼？！
5  渚：欢迎来到小渚食堂烧烤部～
   加奈子：烧烤部？
6  加奈子：啊 是电烤盘！
   渚：今天要用到它喔
7  千明：铁板·小铁…！！
   渚：是叫做烤烤的电烤盘哦
8  渚：敢乱碰老子的话小心烤了你
   加奈子：名字叫烤烤却很冷淡！
   
三十六、
1  渚：开始准备原料吧～（哗啦 哗啦）
2  哗啦 哗啦 哗啦 起身
3  哗啦 哗啦 哗啦
   咚 咚 咚
4  哗啦 哗啦
   咚 咚 咚
   啪叽 啪叽
5  渚：现在就开始烤了哦～！（粘稠）
   加奈子：哦哦～！
6  渚：这样抬高一点，面糊就自己流成圆形了喔
   加奈子：原来如此—！
7  渚：等气泡慢慢冒出时，就要翻面了喔
   加奈子：好神奇～
8  千明：小孔啊…  
   千明：小孔…
   加奈子：千酱，放轻松点！！！
三十七、
1  渚：首先，第一发已经出锅啦～
   加奈子：哇～色泽金黄～
2  渚：先趁热吃～
   加奈子：诶？
   加奈子：但是，小渚的那份还没烤好
3  渚：这边就交给我好了！！
   渚：大家快走吧！！
   加奈子：突然演起话剧来了？！
4  千明：我做不到！抛下小渚只顾自己走什么的！
   加奈子：剧情接下去了！？
5  加奈子：那么 我开动了喔～！
   加奈子：这浇上糖浆的瞬间 我最喜欢了
6  （流下—）（会长：这些都要嵌进去并调成一样的效果喔！嵌字君加油！）
7  （流下—）
8  （流下—）
   加奈子：小渚！还在烤着喔！

三十八、
1  加奈子：嗯～！好吃！糖浆的美味渗透全身！（嚼 嚼）
2  千明：好松软呢…
   渚：虽然很简单 但是很好吃吧～
3  渚：我最喜欢烤饼了～ 一日三餐都吃也没问题～！（冒气）
   加奈子：等等！小渚！！
4  加奈子：三顿饭都吃还是免了吧…
   加奈子：说真的不要这样比较好…
   渚：加奈酱过去经历了什么？？！
5  渚：准备了巧克力酱和果酱哦～！
   加奈子：哇～每个都很不错呢！
6  加奈子：对啦
   加奈子：做很多小型的烤饼就能尝遍各种口味了呢！
7  千明：这样一来，就有种想要把小饼摞成塔的欲望…
8  渚：那么 第二发要来了哦！
   加奈子：小渚超有干劲！！
